# 2019年7月2日09:19:52 #
## 第一课 计算机的基本组成 ##
1. Cpu（运算器，）
1. 存储设备
1. 输入设备
1. 输出设备

## 第二课 Html + CSS的作用 ##
1. Html：网络传输的协议，在浏览器中展示内容
1. Html：超文本标记语言 Hyper Text Markup Language
1. 	超文本：多媒体相关,各种空间的多媒体，链接，图片，视频，音频
2. 	标记语言：由标签实现的语言，。不可以实现业务逻辑，
3. 	计算机语言：计算机可以理解的语言。


# 第三课 开始写Html #
html是用来展示数据的。
> 1. html的文件后缀名为.html
> 1. 标签的分类，
> 1. 围堵标签：写一个标签后一定要有一个结束标签。
> 1. <title>基础语法</title>。不写结束标签，也可以运行。
> 1. 自闭合标签，<br />
> 1. 标签的嵌套
> 1. 	if
> 1. 		if
> 1. 在开始标签中可以定义属性，属性是由键值对构成的。<font color="red">Fuck World !</font>
> 值必须用引号 引起来。。属性写在开始标签中
    
    问题 1：
    > <!--font-family = 为啥不能改宽度 和 高度-->
    > <h1 style="font-family: '楷体';width: 10;height: 50;">h1+style+width150+height150</h1>
    
    问题2
    > <!--写两个title 没有作用-->
    > <title>2019年7月2日10:49:29</title>

# 第四课 html超链接标签 #

	target属性，默认为self，也就是当前界面跳转。
		可以调整为blank，在新的界面打开
    <a href="http://www.baidu.com" target="_self">baidu   n</a>
    <br />
    <a href="http://www.baidu.com" target="_blank">baidu</a>
    <br />
    <a href="http://www.baidu.com" target="_parent">baidu</a>
    <br />
    <a href="http://www.baidu.com" target="_search">baidu</a>
    <br />
    <a href="http://www.baidu.com" target="_top">baidu</a>
    <br />
    <a href="http://www.baidu.com" target="">baidu </a>

文本标签
图片标签


URL 统一资源定位器(Uniform Resource Locators)
http://www.w3cschool.cc/html/html-tutorial.html
 
scheme://host.domain:port/path/filename 
语法规则:
scheme - 定义因特网服务的类型。最常见的类型是 http 
host - 定义域主机（http 的默认主机是 www） 
domain - 定义因特网域名，比如 w3cschool.cc 
:port - 定义主机上的端口号（http 的默认端口号是 80） 
path - 定义服务器上的路径（如果省略，则文档必须位于网站的根目录中）。 
filename - 定义文档/资源的名称 

http 	超文本传输协议 				以 http:// 开头的普通网页。不加密。 
https 	安全超文本传输协议 安全网页。	解密所有信息交换。 
ftp 	文件传输协议 					用于将文件下载或上传至网站。 
file   	您计算机上的文件。 

URL 字符编码
URL 只能使用 ASCII 字符集 来通过因特网进行发送。
由于 URL 常常会包含 ASCII 集合之外的字符，URL 必须转换为有效的 ASCII 格式。
URL 编码使用 "%" 其后跟随两位的十六进制数来替换非 ASCII 字符。
URL 不能包含空格。URL 编码通常使用 + 来替换空格。



Css的学习 2019年7月3日19:55:45

/*这是个注释*/
p
{
text-align:center;
/*这是另一个注释*/
color:black;
font-family:arial;
}

#para1
{
text-align:center;
color:red;
}

.center {text-align:center;}

p.center {text-align:center;}

外部样式表
<head>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="mystyle.css">
</head>
内部样式表
<head>
<style>
hr {color:sienna;}
p {margin-left:20px;}
body {background-image:url("images/back40.gif");}
</style>
</head>
内联样式
<p style="color:sienna;margin-left:20px">This is a paragraph.</p>

优先内部样式，没有的则采用外部样式

CSS 背景 
background-color 	底部颜色		#FFFFFF		rgb(255,0,0)	red
background-color:#b0c4de;

background-image	底部图片
background-image:url('paper.gif')

background-attachment 背景图像是否固定或者随着页面的其余部分滚动。 
background-color 设置元素的背景颜色。 
background-image 把图像设置为背景。 
background-position 设置背景图像的起始位置。 
background-repeat 设置背景图像是否及如何重复。 

Text Color
body {color:blue;}
h1 {color:#00ff00;}
h2 {color:rgb(255,0,0);}

文本的对齐方式
h1 {text-align:center;}
p.date {text-align:right;}
p.main {text-align:justify;}

文本修饰
text-decoration 属性用来设置或删除文本的装饰。
a {text-decoration:none;} 

文本转换
p.uppercase {text-transform:uppercase;}		全部变大
p.lowercase {text-transform:lowercase;}		全部变小
p.capitalize {text-transform:capitalize;}	首字母大写

设置文字方向"right-to-left"
direction:rtl;


File 对文件进行操作
Edit 对文本进行操作
View 对当前IDEA的界面显示
Navigate 在项目各个之间进行跳转
Code 对源码文件的进行操作
Analyze 对项目的依赖关系进行简单的分析
Refactor 在项目重构的时候有奇效
	抽取一个函数，抽取一个静态类
Build 当你的项目是一个工程文件的时候，帮你去构建
Run 运行调试
Tool IDEA的工具
VSC 版本控制

    表单标签
	<form action="../../DayOne/空白网页.html" method="post">
	必须填写action，向某个网页传送数据
	method:
	post:1，提交的数据长度没有显示；2，不会在地址栏显示；3，较为安全
	get:1，提交的数据长度有限制；2，会在地址栏显示；3，不安全
	1，长度要求：IE将请求的URL长度限制为2083个字符，从而限制了get提交的数据长度，如果URL超出了这个限制，提交form时IE不会有任何反映
	2，get会将用户名和密码放在URL中，进而出现在浏览器的历史记录中，显然这种情况应该用post.
	3，get会将用户名和密码放在URL中，进而出现在浏览器的历史记录中，显然这种情况应该用post.
	
	最本质的区别
	get是用来从服务器上获得数据，而post是用来向服务器上传递数据
	

	如果采用Post方法，浏览器将会按照下面两步来发送数据。

	首先浏览器将action属性中指定的表单处理服务器建立联系，一旦建立连接之后，浏览器就会按分段传输的方法将数据发送给服务器。
	
	在服务器端，一旦Post样式的应用程序开始执行时，就应该从一个标志位置读取参数，而一旦读到参数，在应用程序能够使用这些表单值以前，必须对这些参数进行解码，用户特定的服务器会明确指定应用程序应该如何接受这些参数。

    用户名<input type="text" name="UserName" id="UserName" value="" />
	input传送服务器时，必须定义name属性
	value是输入框的默认值	
	placeholder="用户名"	是提示信息


    密码<input type="password" name="PassWord" id="PassWord" value=""/>
    邮箱<input type="email" name="Email" id="Email" />
    性别
    <input type="radio" name="Sex" value="男" checked="checked" />男
    <input type="radio" name="Sex" value="女" />女
    爱好
    <input type="checkbox" name="Hobby" value="JAVA" checked="checked" />Loli
    地级市
    <option value="空" selected="selected">-- 请选择 --</option>
    <option value="hubeiCountry">北京</option>
    <option value="hubeiCountry">上海</option>
    <option value="hubeiCountry">湖南</option>
    <option value="hubeiCountry">湖北</option>
    喜欢的颜色
    <input type="color" />
    生日
    <input type="date" />
    <input type="datetime-local" />
    年龄
    <input type="number" />
    评论
    <textarea rows="8" cols="50"></textarea>
    注册提交submit
    <td colspan="2"><input type="submit" name="注册" value="注册提交" /></td>
5


    框架标签
    框架标签和body标签是冲突的
    frameset：框架集合，可以将网页分为多个部分，可以是frameset 或 frame
    <frameset rows="25%,75%">
    			<frame src="top.html" />
    			<frameset cols="20%,80%">
    				<frame />
    				<frame />
    			</frameset>
    </frameset>
		rows设置行信息	
		cols设置列信息
	frame 代表页面的某一个部分
		src属性，指向了页面展示的内容。html页面
		name，给这一部分frame指定一个名字。
	
	<a href="Data.html" target="right">商品管理</font></a>
		target标签指向，frame的name	
		_blank	在新的界面打开
		_self	在当前界面打开
		_parent	在父窗口打开

Css的学习
	美化界面
	cascading style sheets
	1,<h1 style="text-align: center;">555</h1>
	2,<style>
			p{
				color: red;
				font-family: "微软雅黑";
				font-size: 50px;
				
			}
		</style>
	3,<link href="CSS初学.css"  rel="stylesheet"/>
div标签：没有任何样式，但是一定会独占一行
span标签：没有任何样式，但是不会独占一行

基础选择器

ID选择器
<p id="p1">1111111111</p>
		#p1{
				color: #FF0000;
				font-family: "微软雅黑";
				font-size: 50px;
				
			}

元素选择器
p{
				color: red;
				font-family: "微软雅黑";
				font-size: 50px;
				
			}
类选择器
.divclass{
				font:  "微软雅黑";
				font-size: 50px;
			}
<div class="divclass">
			daadadsad
		</div>

div的属性
1，字体文本
	

盒子模型
	float浮动，控制元素的浮动。
		对某一个元素设置了浮动属性，就会脱离原来的属性，
	
	diplay	控制元素的显示和隐藏
	